❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
අපි…
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ටයිෆූන් නිසා අපි මෙතනින් ඉවත් වුණා නේද?
නමුත් අපිව මෙතනට ගෙනාවේ කවුද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
-අපි කොහෙද?
-හහ්? මොකක්ද?
ඒක දේවාලයක්!
-දේවස්ථානයක්ද?
-මොකක්ද?
අපිව එක්කන් ආවට ස්තුතියි.
හහ්?
ඕව්! මේ බලන්න!
කුමක් ද?
ටට්සුමි නගරයේ මහා පරිමාණ නායයෑමක් සිදුවී තිබේ.
නායයෑමට ගොදුරු වූ ප්‍රදේශයේ නිවාස රැසක් ,
නමුත් කිසිදු ජීවිත හානියක් සිදුවී නොමැත.
-මේකද විලා එක තිබ්බේ?
-ඔව්.
විලා එක ගිහින්!
පාර තියෙන්නේ එතනින්,
ඒ නිසා විලා එක සම්පූර්ණයෙන්ම ගසාගෙන ගියා!
-මේ තැඹිලි වත්ත!
-ඔයා හරි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපි එතන හිටියා නම්,
අපි මැරෙන්න තිබුණා.
ඔව්. අපි ඒ කාලේ විලා එකෙන් ගියේ නැත්නම්
, මේ වෙනකොට, අපි...
හේයි!
මගේ ආච්චිගේ අළු!
-ආච්චි, විලා එක ඉවරයි!
-ආච්චි...
ඔවුන් ඇයව ගෙනාවා ...
අපේ නිවාඩුව ඉවරයි කියලා දෙවියන් වහන්සේ අපිට කියනවද ?
දෙවියනේ?
මේ වගේ විපතක් ඇති කරන්නේ මොන දෙවියෙක්ද ?
ඇත්ත.
ඔව්, කිසිම දෙවියෙක් හෝ බුදු කෙනෙක්
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
අපිට මොන දෙවියෙක්ද උදව් කළේ...
හැමෝම, අපි සන්සුන් වෙමු!
එන්න. විලා එක නැති වීම ලැජ්ජාවක් , නමුත් අපි හැමෝම බේරුණා!
ඉඩම ඉතිරියි.
නළුවෙක් විදිහට මම ඒක ලොකු කරන්නම්...
මම ඉක්මනින්ම කොන්ටා විලා එකක් එතන හදලා දෙන්නම් !
එහෙනම් අපි හැමෝටම ආයෙත් බාබකියු එකක් කන්න පුළුවන්!
-කවුන්ටර්!
-ඔහ්, රින්රින්!
ඔහ්, සමාවෙන්න, රින්රින්!
දින දෙකකට පසුව
හොඳයි, අපේ නිවාඩුව අවසන් කිරීමට සිදු විය.
අපි වැඩේට බහිමුද?
වෙනත් විකල්පයක් නැත…
සියල්ලට පසු, සෑම කෙනෙකුටම වැඩ කිරීමට සිදුවේ.
මුදල් නොමැතිව ඔබට ජීවත් විය නොහැක.
මගේ ඉතුරුම් ඉවරයි,
ඒ නිසා මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්නම්.
මම අලුත් තාවකාලික ආයතනයක ලියාපදිංචි විය යුතුයි .
මට අලුත් රැකියාවක් හොයාගන්න ඕන.
මමත් වැඩ කරන්නම්.
හොඳයි, අපේ දිගු ගිම්හාන නිවාඩුව අවසන්.
චිත්‍රපටය සමඟ ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව්, ඒක මට දෙන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එන්න, හැමෝම!
-මොකක්ද?
-ආපසු සමාජයට! අපි යමු!
නිහඬ වෙන්න! ඔයා
අනිත් පාරිභෝගිකයින්ට කරදර කරනවා.
-මට සමාවෙන්න.
-කපා දාන්න!
ටෙට්සුරෝ. මුදලින් ගෙවීම නවත්වන්න.
-මෙන්න, ගෙවීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
-තේරුණා.
ඔයාව හමුවෙමු!
- හමුවෙමු.
- මම ඔයාට සල්ලි එවන්නම්!
-හරි.
-බායි, මිඩෝරි. පස්සේ හමුවෙමු!
- හමුවෙමු!
- මම සම්බන්ධ වෙන්නම්, කොන්ටා.
කරුණාකර!
ඇය හරිම හුරතල්.
මට සමාවෙන්න!
තාත්තේ? හෙලෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ආපදා රක්ෂණය?
ඔහ්, හරි.
ඔයා රජයේ කාර්යාලයකට යනවද
ලියකියවිලි වැඩ කරන්න?
මම දකියි.
හරි, ස්තූතියි.
දැනට,
මම ආච්චිගේ බඳුන මගේ තැනට ගෙනියන්නම්.
ඔව්.
හරි හරී.
තාත්තේ, මමත් මෙතන ඉන්නවා!
කණගාටුයි, මම ඇමතුම විසන්ධි කළා.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔහ්, ඒ මගේ කළමනාකරු.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම හොඳින් හිටියා.
ඔහ්, ඔව්. මම දැන් ඉන්නේ ටෝකියෝ වල.
හහ්? ඇත්තටම?
ඔව්, මම එතන ඉන්නම්.
මම දැන්ම යන්නම්. ඔව්, හරි.
මට තේරෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. සමාවෙන්න.
-අනේ මචං.
-හහ්?
මට චරිතයක් ලැබුණා. රෑ බෝ වෙන නාට්‍යයක්.
මට පද පේලිත් තියෙනවා!
ඔහ්, ඒක නියමයි!
මම හිතුවා වගේම, ටෝකියෝව මා එනතුරු බලා සිටියා.
හොඳයි, මම ගියා. ඔවුන් දැනටමත් වෙඩි තියනවා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි. ම්...
සල්ලි ගැන කිව්වොත්, මිඩෝරි, ඔයා ගෙවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
මෙම ස්ථානය හිස්ව ඇත්තේ ඇයි?
මමත් ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දොඩම් ලෙලි යෙන් 500
කරුණාකර මේවාත්.
නිසැකවම.
ඔයා භයානක දෙයක් කරලා තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම ඒ මිනිස්සුන්ගේ මතකයන් මකා දැම්මා.
දැන් කාටවත් ඔයාව මතක නෑ.
ඔබේ මිනිස් ස්වරූපය වැලි කැට බවට පත් වී,
මුහුදු පෙණ බවට පත් වී,
සහ අතුරුදහන් විය.
කෙසේ වෙතත්!
මකර දෙවියන්
ඔබව දඩයම් කළා.
කුමක් ද?
ජපානය දෙවිවරුන්ගේ දේශයකි.
සහ පුරාණ කාලයේ සිට එහි පැවති සිද්ධස්ථාන
අපට සාපේක්ෂව වෙනස් අගයන් මත ක්‍රියාත්මක වේ .
මගේ පැවැත්මට හේතුව
මිනිසුන්ගේ අභාවය දැකීමයි.
ඔවුන්ව පාතාලයට ගෙන යන ආකාරය දැකීමට.
නමුත්…
ග්‍රිම් රීපර් ලෙස මගේ රාජකාරි මට අමතක වුණා.
ඒ වගේම අවසානයේ ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරා ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි මෙහෙම දෙයක් වුණේ?
එය පෙර නොවූ විරූ විෂමාචාර ක්‍රියාවක් විය.
ඇයි ඔයාට ඒ වගේ කරදරයක් කරන්න වුණේ?
මට හේතුව දැනගන්න ඕන.
ඇයි?
මොකද මම නිවාඩුවක් ගත කළා.
නිවාඩු කාලය පුද්ගලයෙකුගේ සිතීමේ ආකාරය වෙනස් කරන බව මට බොහෝ විට පවසා ඇත .
නමුත් එය ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකුට පවා බලපානු ඇතැයි සිතීම ...
හොඳයි…
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, හොඳින් හෝ නරකින්,
ඒ දෙවියා, මකරා, ඔයාව බඳවා ගත්තා.
අපි වගේ නෙවෙයි, එතන ඉන්න දෙවිවරු,
පුරාණ කාලයේ සිටම ඔවුන් මිනිසුන්ට උපකාර කර ඇත .
ඒක එයාලගේ ප්‍රධාන රැකියාව වගේ.
ඔබ වැනි මෘදු හදවතක් ඇති, කිසි කමකට නැති ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් පවා
ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් යම් විභවයක් තිබිය හැකිය .
ඔබ තමයි ඔවුන්ට අවශ්‍ය මිනිසා...
නැහැ,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දෙවියන්.
ඒ වගේ දෙයක්.
ඒ නිසා…
මම සිද්ධස්ථානයක දෙවියෙකු වුවහොත්,
ඔයා මාව ආයෙත් පණ ගන්වනවද?
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
ඔයා එකපාරටම දෙවියෙක් වෙන්නේ නැහැ.
පළමුව, ඔබ දශක ගණනාවක් ප්‍රජා සේවය කළ යුතුයි .
නැහැ, මේ අවස්ථාවේ දී, භූමික සේවය.
ඔබ
ඔවුන්ගේ ලෝකයේ වැඩ කරන අතරතුර, ඔබේ වරද ගැන මෙනෙහි කරනු ඇත.
ඔයාට ලැබෙන්නේ එක පහරක් විතරයි.
නැවත කිරීම් නොමැත.
ඔබ මුහුදට වැටුණොත්, ඔබ යන්නේ එතැනටයි.
හොඳ විසි කිරීමක්.
එතන හොඳ පාලනයක් තියෙනවා.
-මිඩෝරි.
-ඔව්?
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ඔහ්, දැන්ම නෙවෙයි.
හරි හරී.
හෙලෝ, ගිණුම්?
රූගත කිරීම් කොහොමද?
කාලාන්තර නාට්‍ය අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
ඒක මහා ටෙන්පෝ සාගතය ගැන,
ඒ නිසා මට බර අඩු කර ගත යුතු බව පෙනේ.
අධ්‍යක්ෂවරයා මට දිවා ආහාරය ගැනීම තහනම් කළා.
ඒ නිසා…
මම ඇත්තටම කොළ කනවා!
දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා…
ඔයාට තණකොළ පවා කන්න වෙනවා!
මහා ටෙන්පෝ සාගතය
වෙඩි තැබීම් සුමටව සිදුවෙමින් පවතී!
ඒ වගේම, රින්රින්
රැකියාවත් එක්ක ඇදහිය නොහැකි තරම් කාර්යබහුලයි.
අපිට ඇත්තටම හමුවෙන්න බෑ.
මම දකියි.
ඔබ දෙදෙනාම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා,
ඒක ප්‍රශංසනීයයි.
ප්‍රශංසනීයද?
ඉන්න, ඔයා ගැන මොකද, මිඩෝරි?
ඔයා සුදානම් වන්නේ කුමකට ද?
මම?
හොඳයි, මම…
ඔන්න එහෙනම්.
ගිම්හාන දොඩම්!
ගිණුම්.
කොන්ටා, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ඔයා ලොකු වෙනකම් මමත් වැඩ කරනවා!
ඒ විලා එක නැවත ගොඩනඟන්න නම්,
ඔයා ප්‍රසිද්ධ වෙන්නම ඕනේ!
ඔව්!
රින්රින්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබ වෙනුවෙන් සහ ඒ විලාව නැවත ගොඩනඟන්න,
මේ චරිතය රඟපාන්න මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා හරි රඟපානවා!
ඔහ්, සමාවෙන්න. ඔයා පෙරළෙනවද? සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඒක පුද්ගලික ඇමතුමක් නෙවෙයි.
උපයෝගිතා සමාගමක් කියලා.
කණගාටුයි, මට හරිම කණගාටුයි.
මට බැන්නා! මම බැන්නා!
කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
වසරකට පසුව
විලාවේ ඒ නිවාඩුවෙන් අවුරුද්දක් ගත වෙලා ,
සහ අප අවට පරිසරය
බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
මගේ සහෝදරයා අවසානයේ
නළුවෙකු ලෙස හඳුනා ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේ,
ටිකෙන් ටික
වැඩ එන්න පටන් අරන්.
යම-චන් ඇඳුමින් සැරසුණු, පිටුපසට ලෙලි ගැසුණු කොණ්ඩයක් ඇති මිනිසා ,
කොන්ටා හොෂිනෝ විසින් රඟපාන, එනවා!
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ ආපහු පීරන්නද?
-සුභ උදෑසනක්.
-උදෑසන.
රින්රින් තවමත් සුපිරි වෙළඳසැලේ සේවය කරයි .
-අනේ, කළමනාකරු.
-සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්.
- අද ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම!
ට්සුමුගි තේමා උද්‍යානයක ටාරෝ කියවීම් කරමින් අර්ධකාලීන ප්‍රසංගයක් ආරම්භ කළාය .
ඇයට හොඳ විචාර ලැබුණා වගේ,
ඒ නිසා ඇය සතියකට දින හයක් මෙය කරනවා.
ටැරට්
ඔබේ ඉරණම ගැන සියල්ල හෙළි කරනු ඇත!
මෙන්න යනවා!
ඔබ ව්‍යාපාරයට සුදුසු නැහැ.
ඒක අතහරින්න.
ඇත්තටම?
ටෙට්සුරෝ අප හා සම්බන්ධ වන්නේ කලාතුරකිනි,
නමුත් ඔහු ධීවර පොකුණක් සහිත කඳවුරු භූමියක වැඩ කරන බව පෙනේ .
මාර්ගය වන විට,
මා ලියන රචනාවේ මාතෘකාව ද ටෙට්සුරෝ විසින් නිර්මාණය කරන ලදී.
අයදුම්පත් භාර ගැනීම!
ද්විමය රචනා තරඟය
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මම නිදර්ශන රචනයක් ලිවීමට පටන් ගතිමි.
මම ඒ ගිම්හානය ද්‍රව්‍යයක් ලෙස භාවිතා කරනවා.
මට ඒ විලා එකේ දොඩම් වට්ටෝරු ගැන වාර්තාවක් තියන්න ඕන වුණා .
ස්මාර්ට්ෆෝන් වීඩියෝවක් ලෙස
හෝ සමාජ මාධ්‍ය සටහනක් ලෙස නොවේ,
නමුත් මගේම දෑතින්.
මම පොඩි කාලේ භයානක මංගා ඇන්දා.
එදා ඉඳන් මම එච්චර දියුණු වෙලා නෑ,
නමුත් මට හිතෙනවා මම ඒක ඇන්දේ නැත්නම්
මට ඉදිරියට යන්න බැරි වෙයි කියලා.
මට ඒ මුහුදේ පින්තූරයක් ගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ස්ලෝවෝටේල් සමනලයෙක්.
හේයි!
ඔයා මේක දැම්මා.
විශාල ගිම්හාන දොඩම් ගෙඩියක්.
ඔයාට... ඒක ගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
හෙලෝ, මිස් මිඩෝරි.
හේයි.
මේ අවට කොහේ හරි හොඳ තැනක් තියෙනවද?
මම නිවාඩුවක් ගත කරන්න මෙහෙට ආවා.
නිවාඩු…
නිවාඩු මූලධර්මය
මිඩෝරි හොෂිනෝ විසින් රචිත මගේ ගිම්හාන දොඩම් වට්ටෝරු
ජීවිතයට නිවාඩුවක්
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥